One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Riqueza, fama, poder...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
You want my treasure?
¿Mis tesoros?
Go ahead.
Si los desean, se los daré.
Find it!
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Everything is right where I left it!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Compasses? Not for me. Left them all behind
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
no será una leyenda si lo comprobamos!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
En tus propias tempestades...
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
...súbete al biorritmo de alguien.
Their biorhythm will carry you through
¡Está bien pensar en ellos!
We're gonna make the most of it
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
Con una moneda en el bolsillo, dime:
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
We are, we are on the cruise!
¡Estamos!
WE ARE!
¡Escuchen!
Planean atacar la aldea desde
esta misma costa al amanecer.
De todos modos, este es el único camino que lleva a la aldea.
El resto son acantilados.
La cuesta
No hay otra forma de atacar.
En otras palabras, si protegemos firmemente esta cuesta,
no podrán atacar la aldea.
Entiendo, suena simple.
Es fácil decirlo, pero necesitaremos fuerza de verdad para la batalla.
¿Qué saben hacer?
¡Cortar!
¡Estirarme!
¡Robar!
¡Yo esconderme!
¡Tú vas a luchar!
Sólo bromeaba, yo
les cubriré la espalda.
Kurahadol-san, bienvenido a casa.
¿Dónde está la señorita?
Está durmiendo.
Se encuentra muy cansada.
Nunca pensé que sucedería algo así mientras estaba en el pueblo vecino.
Ese joven llamado Usopp
es muy problemático.
Sí, incluso dijo que eras un pirata.
Qué idea tan ridícula...
Por supuesto...
¿Qué es esto?
Ah, es el regalo de
la señorita para ti.
Han pasado tres años desde que llegaste a esta casa.
Es un regalo de aniversario.
Aniversario...
Parece que tus gafas
se resbalan con frecuencia...
Así que la señorita las mandó a hacer especialmente para ti.
Es muy atenta y considerada.
Hablando de aniversarios,
mañana será el aniversario.
Esta noche, la luna está
en fase creciente, ¿verdad?
Las noches como esta hacen que mi corazón palpite con más fuerza...
...y que mi sangre hierva de la emoción.
¡K-Kurahadol-san!
¡¿Q-Qué le ha hecho
al regalo de la señorita?!
Lo he aceptado.
¡Pero junto con todo
lo que hay en la mansión!
¿D-De qué estás hablando?
No tengo por qué seguir actuando.
En unas horas, ocurrirá
un accidente inesperado.
¡Estos tres años han
sido demasiado largos!
¡Huya, señorita!
¡Capitán Jango!
Está a punto de amanecer.
¡Despierte, por favor, Capitán Jango!
¡Buenos días, capitán!
¡Buenos días!
¡Idiotas!
¡"Buenos días" sólo se
dice durante las mañanas!
Parece que está de mal humor.
Tal vez sea porque acaba de despertarse.
¡Miren!
La luna está en el cielo,
aún es de madrugada.
¡No lo olviden!
¡Nos equivocamos, discúlpenos!
¡Buenos días a todos!
¿Decir buenos días no es contradecirse?
¡Idiota, quiere decir que el
capitán está de buen humor hoy!
¡Muchachos!
Actual capitán de los Piratas del Gato Negro
"One-Two Jango"
¡Zarpemos!
¡Sí!
¡Bien, es perfecto!
Ahora no podrán subir por esta cuesta.
El aceite nos ahorrará
gran parte del trabajo.
Acabaremos con ellos después de que se resbalen con el aceite.
Aceite, ¿eh?
¡De todos modos, sólo tenemos que defender esta cuesta!
Debemos tener cuidado
en no caer nosotros.
Si no, será como
estar en arenas movedizas.
¡Qué inteligente eres
para pensar esta trampa!
¡Por supuesto!
¡Tengo plena confianza en mis trampas
y en los disparos de pachinko!
Ya casi amanece.
Pronto llegarán.
¡Hemos llegado!
¡Bien!
¡Muchachos, desembarquemos!
¡Destruyan la aldea
y diríjanse a la mansión!
¡Sí!
¡Capitán, hay dos botes extraños allí!
¿Qué?
¿Les echamos un vistazo?
Olvídate de ellos.
Dudo que tengan tesoros.
¿Aún no llegan?
Hoy hace buen día.
¿Qué creen que haya pasado?
¿Se habrán quedado dormidos?
Oigan, chicos...
No sé si sea mi imaginación,
pero oigo gritos a lo lejos.
Los oigo perfectamente...
Ahora que lo dices...
Oye, ¿qué sucede?
¡Al norte, hay una
cuesta exactamente igual!
No me digan que...
¿Estamos en el lugar equivocado?
¡Como se reunieron
en esta costa, pensé que...!
¡Oigan, démonos prisa!
¡Atacarán la aldea!
¿Dónde está esa costa?
Corriendo directo al norte,
llegarás en tres minutos.
El relieve es idéntico
al de este lugar.
Sólo debemos impedir que
suban esa cuesta, pero...
¡Oh, maldición!
¡En la costa norte, están
anclados nuestros botes!
¡Me robarán todos mis tesoros!
¡Llegaré en menos
de veinte segundos!
¡Maldición!
¡Mi plan del aceite ha
quedado arruinado!
Mis tesoros...
¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
¡Vamos!
Deprisa...
¡Ayúdame! ¡Me estoy resbalando!
¡Suéltame, idiota!
Lo siento...
¡Entonces, me adelantaré!
Lo siento, pero mis tesoros corren peligro.
¡Tendrás que encontrar
otra manera de subir!
¡No perdonaré a esa mujer!
¡No dejaré que lleguen a la aldea!
Pero Luffy es rapidísimo.
Desapareció en un momento.
Directo hacia el norte...
¡Directo hacia el norte!
¡Si se atreven a poner
una mano en mis tesoros,
no los perdonaré!
¡¿Qué?! ¡Hay alguien ahí arriba!
¡Tú eres...!
¡Mi nombre es Capitán Usopp!
¡He estado esperándolos!
¿Qué pasa?
¿Fui el primero en llegar aquí?
Deberían haber
llegado antes que yo...
¡Maldición!
¡¿Qué hago?! ¡No puedo subir!
¿Por qué estoy en
las afueras de la aldea?
Qué extraño...
Dijo norte, así que fui
hacia donde hacía más frío.
Eres el tipo del otro día,
el chico que escuchó
nuestros planes.
¿Qué pretendes hacer?
¡Se lo advierto, retírense de inmediato!
¡De lo contrario, mis cien millones de hombres los destrozarán!
¿Cien millones de hombres?
Oigan, oigan, ¿acaso
cree que trata con niños?
¡¿Qué?! ¿Cien millones de hombres?
¡Increíble!
¡Es obvio que es
una mentira, capitán!
¿Cómo pudo creerle tan fácilmente?
Maldición, me descubrieron.
De verdad pensó que nos engañaría.
¡Maldito!
¡¿Cómo te atreves a engañarme?!
¡Capitán Jango, tenemos noticias!
Oh, qué mal.
No, para nada.
¡Encontramos un tesoro en ese bote!
Vale mucho.
¡Alrededor de cuatro, no,
de cinco millones de bellies!
¿Qué?
¿C-Cinco millones de bellies?
¿Por qué tienen tanto en su barco?
¡Ese tesoro es mío!
¡Se lo daré!
¿Qué? ¿Nos darás el tesoro?
¡Así es!
¡En agradecimiento por el
tesoro, por favor, retírense!
Quiere sobornarnos con dinero.
Ese tipo da lástima.
¿Acaso son estúpidos?
Somos piratas.
¡Por supuesto que
aceptaremos el tesoro!
Pero no tenemos ninguna
razón para retirarnos.
E-Eso es muy...
Te apartarás del camino cuando termine de decir "One, Two, Jango".
El arma de la otra vez...
¡One!
¡Two!
¡Jan...!
¡No inventes tonterías!
¡¿Q-Quién es esa mujer?!
¡Capitán, no es momento para hipnotizarse usted mismo y apartarse del camino!
¡Los tesoros de ese bote son todos míos!
¡No les daré ni un solo bellie!
¡Será mejor que dejen
todo donde estaba!
¡Dolió mucho!
¡¿Cómo te atreves a
entregar mis tesoros?!
¡¿Por qué no me lo dijiste antes?!
¿De qué estás hablando?
¡Te he salvado!
¡Olvidé decírtelo,
pero nunca mires ese aro!
¡Es un hipnotizador!
¿H-Hipnotizador?
Oye, ¿dónde está Luffy?
¿No fue el primero en llegar aquí?
No lo sé.
O se acobardó, o se perdió.
Lo más probable es
que se haya perdido.
¡Cielos, en un momento
crítico como este...!
Será mejor que nos
pongamos en posición.
Tú atacas y yo te cubro.
¡Oye, ¿por qué yo?!
¡No puedo luchar
contra tantas personas!
¡Soy una chica débil!
¡No creas que soy
fuerte por ser hombre!
¡Tengo tanto miedo que
mis piernas me tiemblan!
¡¿Qué importa?!
¡Tengo tanto miedo
que me pondré a llorar!
¡Tus ojos están completamente secos!
¡Si vas a mentir, di algo más creíble!
¡No tienes derecho a decir eso!
No tenemos tiempo para escucharlos.
¡Acaben con ellos ahora mismo!
¡A la aldea, muchachos!
¡Aquí vienen!
Oh, casi lo olvido,
tengo algunos abrojos.
Tienes cosas muy útiles.
¡Dame algunos!
¡Tomen esto!
¡Abrojos!
¡Demonios!
¡Maldita Nami!
¡No te lo perdonaré!
¡Lo logré!
¿Dónde está la costa norte?
Directo hacia el norte...
¡Directo hacia el norte!
¡¿En qué dirección está el norte?!
¡Bien, está funcionando!
¡Ahora!
Estrella letal de plomo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Hissatsu Namari Boshi!
¡Maldito!
No está mal, sigue así.
Yo me tomaré un descanso.
¡Oye, pero si no has hecho nada!
¿Qué pasa?
También hay abrojos
detrás de nosotros.
¡¿Eres idiota?!
¡¿Por qué los tiraste ahí?!
¡Estorbas!
¿De verdad pensaste
que podrías detenernos?
¡Vamos, chicos!
¡El Capitán Kuro nos está esperando!
¡Sí!
¿Qué pasa con este tipo?
¡Suéltame!
¡Bastardo!
¡Maldito seas, bastardo!
No permitiré...
...que pasen de esta cuesta.
Porque quiero que sea otra de mis mentiras habituales.
¡Esta aldea tendrá paz
como la ha tenido siempre!
¡Por eso, no dejaré que pasen!
¡Cállate, maldito mocoso!
¡Maldita mujer...!
¡Duele!
Tú...
Ya fue suficiente...
¡Oigan, bastardos!
Olvídense de él.
¡Sigan avanzando!
¿Acaso han olvidado
el plan del Capitán Kuro?
¡Si algo del plan llegara a salir mal,
nos asesinará a todos!
¡¿Lo entienden?!
¡Montón de idiotas!
Oye...
¡Démonos prisa en
llegar a la aldea!
Deténganse...
¡Maldición!
¡Detente!
¡Detente! ¡No vayas a la aldea!
¡Cállate!
Deténganse, por favor...
Por favor, no los maten...
Amo a esta aldea...
¡Quiero protegerla!
¿Q-Qué ha pasado, Capitán Jango?
¡No sabía que había gente
tan fuerte en la aldea!
Al fin han llegado.
¿Qué es todo este escándalo?
¿Y yo qué sé?
Sigo enfadado.
¡Nami!
¡¿Cómo te atreviste a
pisarme en la otra cuesta?!
¡Usopp, maldito!
¡No me dijiste en qué
dirección estaba el norte!
¿Quiénes son?
Ya demoraron...
Esos bastardos...
...saben muy bien qué les sucede a quienes estropean mis planes.
Y aun así se toman su tiempo...
¡Si han olvidado las consecuencias,
los mataré a todos!
¿Tan fuertes son?
¡Son demasiado lentos!
¡Eso fue porque me
arrastraste hacia el aceite!
Eso fue un accidente,
no pude hacer nada.
Como los dos nos estábamos resbalando,
era mejor que uno pasara por encima del otro.
¡Entonces, ¿por qué no te quedaste tú?!
¡Ir hacia el norte,
ir hacia el norte!
¡Nunca me dijiste en qué
dirección estaba el norte!
¡¿Qué?!
¡Pero si tú saliste
corriendo lleno de confianza!
Fue sin pensar, por impulso.
Hoy hace buen día.
El Capitán Kuro es un
hombre muy impaciente.
¡Muchachos!
¿Van a dejar que unos niños los derroten?
Escuchen, no tenemos
tiempo de hacer el tonto aquí.
Son fuertes, así que
tendremos que ser más fuertes.
Bien, miren bien este aro.
Se volverán más fuertes cuando
termine de decir "One, Two, Jango".
¡Sus heridas se curarán y se volverán muy, muy, muy, muy fuertes!
¿Qué pretenden?
Los hipnotizará...
Hará que crean que son fuertes...
¡Qué tontería!
¡One!
¡Two!
¡Jango!
¡Imposible!
¡D-Derrumbó parte del acantilado!
¡Pero qué poder!
De verdad los hipnotizó.
¡Y sólo fue uno de tantos!
¡Adelante!
¡Pártanle el cuello a
quien intente detenerlos!
¡Sí!
¡Retrocedan!
¡Nosotros nos encargaremos!
¡Oye, Luffy!
¿Luffy?
¡¿También te hipnotizaron a ti?!
¡Qué tipo tan simple!
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
Ametralladora.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
El Capitán Kuro se
equivocó en los cálculos.
No son chicos normales.
¿Adónde va?
¿Qué está haciendo?
¡Vamos, Luffy!
¡Lo está destruyendo...!
¡No!
¡Nos quiere golpear con eso!
¡Dese prisa y haga algo, capitán!
Te dormirás cuando
diga "One, Two, Jango".
¡One!
¡Two!
¡Jango!
Parece que ha acabado con todos.
Eso parece.
Oigan, ¿no deberíamos
preocuparnos por Luffy?
No morirá.
Mejor preocúpate por tus heridas.
Ese mocoso lo echó todo a perder.
¡Estropeó el plan!
¡Si el Capitán Kuro ve esto,
nos matará a todos!
¡Oye, oye, Buchi!
¡Mira lo que sucedió fuera!
¿Qué es todo esto?
Aún tengo un as bajo la manga.
¡Salgan, hermanos Nyaban!
Es Kurahadol, el de la mansión.
¿Por qué se dirige hacia
la costa tan temprano?
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.